# 페어매칭

----

```
미션을 함께할 페어를 관리해주는 자바 프로그램입니다.
```


## ✏️ 입,출력 관련 기능
----
### ✔ 입력 기능
- [x] 실행할 기능을 입력 받는다.
- [x] 매칭 과정, 레벨, 미션을 입력받는다.
- [ ] 재 매칭 여부를 입력받는다.

### ✔  출력 기능
- [x] 과정과 미션 정보를 출력한다.
- [x] 페어 매칭 결과를 출력한다.


##💡 프로그램 기능
----

### ✔ 사전 정보 저장 기능
-[x] `src/resource` 하위 md 파일 정보를 조회한다.
-[ ] 제공된 `과정, 레벨, 미션` 정보를 저장한다.

### ✔ 페어 매칭 기능
- [ ] 입력받은 매칭 정보를 기반으로 페어 매칭을 진행한다.
  - [x] 크루 목록의 순서를 랜덤으로 섞는다.
  - [x] 섞인 페어 목록에서 앞 순서대로 두명씩 페어를 맺는다.
  - [x] 홀수인 경우 마지막 남은 크루를 마지막 페어에 포함시킨다.
  - [x] 같은 레벨에서 이미 매칭된 이력이 있으면, 크루 목록의 순서를 다시 랜덤으로 섞어 매칭한다.
  - [x] 3회 시도까지 매칭되지 않으면 에러 메시지를 출력한다.
- [ ] 페어를 재 매칭 한다.
- [ ] 매칭 이력이 있는지를 확인한다.
- [ ] `과정, 레벨, 미션` 을 기준으로 페어 정보를 조회한다.

## ✅ 예외 발생 기능

----

- [x] **[예외]** 존재하지 않는 기능을 선택하면 예외를 발생한다. 
- [ ] **[예외]** 매칭 정보를 잘못 입력한 경우 예외를 발생한다.
- [x] **[예외]** 존재하지 않는 과정을 입력한 경우 예외를 발생한다.
- [x] **[예외]** 존재하지 않는 레벨을 입력한 경우 예외를 발생한다.
- [x] **[예외]** 존재하지 않는 미션을 입력한 경우 예외를 발생한다.



----


### ✔ 예외 처리 기능
-[x] 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우`IllegalArgumentException`을 발생시키고,`"[ERROR]"`로 시작하는 에러 메시지를 출력한다.
 -[x]`Exception`이 아닌`IllegalArgumentException, IllegalStateException`등과 같은 명확한 유형을 처리한다.
-[ ] 사용자가 잘못된 값을 입력해 에러가 발생하면, 에러 발생 시점부터 입력을 다시 받는다.


### ⚠️ 제출전 체크 리스트

----

-[ ] JDK 21 버전에서 실행 가능한가?
-[ ] 프로그램 실행 시작점이`Applciation`의`main()`인가?
 -[ ]`build.gradle`파일을 변경하지 않았는가?
-[ ] 프로그램 종료시`System.exit()`를 호출하지 않았는가?
-[ ] 프로그래밍 요구 사항에 달리 명시하지 않는 파일, 패키지 등의 이름을 바꾸거나 이동하지 않았는가?
-[ ] 자바 코드 컨벤션을 지켰는가?
 -[ ]`indent`의`depth`를`2`까지만 허용했는가?
-[ ] 3항 연산자를 쓰지 않았는가?
-[ ] 함수, 메서드의 길이가 15라인을 넘기지 않았는가?
-[ ] else 예약어를 쓰지 않았는가?
-[ ] Java Enum 을 적용했는가?
-[ ] 구현한 기능에 대한 단위 테스트를 적절히 작성했는가?
-[ ] 함수(또는 메서드)의 길이가`10`라인을 넘어가지 않았는가?
-[ ] 함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 잘 하도록 구현했는가?
-[ ] 입출력 담당 클래스를 별도로 구현했는가?
 -[ ]`camp.nextstep.edu.missionutils`에서 제공하는`DateTimes`및`Console`API를 사용하여 구현했는가?
